Repository: Karthikeyan-tv/enterpriseserver-global
Catalog: Dashboard Server/locale/*/messages.po
Languages: ja_jp

source: month(s)
ja_jp: 月（複数可）

source: to learn how to add new localizations in Dashboard Server.
ja_jp: ダッシュボードサーバーに新しいローカライズを追加する方法を学習します。

source: ","").Replace("
ja_jp: "、" "）。（置き換え"

source: {0} of {1} pages ({2} items)
ja_jp: {0}の{1}ページ（ {2}の項目）

source: 1024 characters maximum
ja_jp: 1024文字まで

source: 16x16 pixels preferred
ja_jp: 16×16画素のが好ましいです

source: 200x200 pixel size recommended
ja_jp: 200×200ピクセルサイズをお勧め

source: 240x120 pixels preferred
ja_jp: 240×120ピクセル好適

source: 4000 characters maximum
ja_jp: 4000文字まで

source: 40x40 pixels preferred
ja_jp: 40×40ピクセルが好適

source: 70 characters maximum
ja_jp: 70文字まで

source: A minute ago
ja_jp: 分前

source: A minutes ago
ja_jp: 分前

source: A week ago
ja_jp: 1週間前

source: Access Denied
ja_jp: アクセス拒否

source: Access is denied
ja_jp: アクセスが拒否されました

source: Access mode
ja_jp: アクセスモード

source: Access Mode
ja_jp: アクセスモード

source: Account
ja_jp: アカウント

source: Account Activated
ja_jp: アカウント活性化

source: Account Activation
ja_jp: アカウント開設

source: Actions
ja_jp: 行動

source: Activate User
ja_jp: ユーザーをアクティブ化

source: Activation code has been generated successfully. As email settings are not configured we are not able to send activation email to the user.
ja_jp: アクティベーションコードが正常に生成されています。電子メール設定が構成されていないとして、我々はユーザーにアクティベーションメールを送信することができません。

source: Activation code has been resent successfully.
ja_jp: アクティベーションコードが正常に再送信されました。

source: Activation code has been sent successfully.
ja_jp: アクティベーションコードが正常に送信されました。

source: Active
ja_jp: アクティブ

source: Active Directory
ja_jp: Active Directoryの

source: Active Directory Group
ja_jp: Active Directoryグループ

source: Active Directory group import
ja_jp: Active Directoryグループのインポート

source: Active Directory Groups import
ja_jp: Active Directoryのグループのインポート

source: Active Directory Settings
ja_jp: Active Directoryの設定

source: ACTIVE DIRECTORY SETTINGS
ja_jp: Active Directory設定

source: Active Directory Synchronization
ja_jp: Active Directoryの同期

source: Active Directory Synchronization - GROUPS
ja_jp: Active Directoryの同期化 - グループ

source: Active Directory Synchronization - USERS
ja_jp: Active Directoryの同期 - USERS

source: Active Directory Synchronization Schedule
ja_jp: Active Directoryの同期スケジュール

source: Active Directory User
ja_jp: Active Directoryユーザー

source: Active Directory user import
ja_jp: Active Directoryのユーザーのインポート

source: Active Directory users import
ja_jp: Active Directoryのユーザーのインポート

source: AD SETTINGS
ja_jp: 広告設定

source: Add
ja_jp: 加えます

source: Add Category
ja_jp: カテゴリを追加します

source: Add Comment
ja_jp: コメントを追加

source: Add Dashboard
ja_jp: ダッシュボードを追加

source: Add Data Source
ja_jp: データソースの追加

source: Add external recipients
ja_jp: 外部の受信者を追加します。

source: Add Group
ja_jp: グループの追加

source: Add new group
ja_jp: 新しいグループを追加します。

source: Add New Group
ja_jp: 新しいグループを追加します。

source: Add new user
ja_jp: 新しいユーザーを追加します。

source: Add Permission
ja_jp: パーミッションを追加

source: Add Permission to the group
ja_jp: グループにアクセス許可を追加します。

source: Add Permission to the user
ja_jp: ユーザーにアクセス許可を追加します。

source: Add selected user(s) to the group
ja_jp: グループに選択されたユーザ（複数可）を追加

source: Add the selected users to a Group
ja_jp: グループに選択したユーザーを追加します。

source: Add user
ja_jp: ユーザーを追加します。

source: Add User
ja_jp: ユーザーの追加

source: Add Users
ja_jp: ユーザーの追加

source: Add Users by CSV File Upload
ja_jp: CSVファイルのアップロードにより、ユーザーの追加

source: Add Watch
ja_jp: ウォッチを追加

source: Add Widget
ja_jp: ウィジェットを追加

source: Added
ja_jp: 追加されました

source: Administration
ja_jp: 管理

source: After
ja_jp: 後の

source: All
ja_jp: すべて

source: All Category
ja_jp: すべてのカテゴリー

source: all dashboards
ja_jp: すべてのダッシュボード

source: All Dashboards
ja_jp: すべてのダッシュボード

source: All Rights Reserved
ja_jp: 全著作権所有

source: Allow / Restrict
ja_jp: 許可/制限

source: Allow or restrict notifications.
ja_jp: 通知を許可または制限します。

source: Allowed file types are .png, .jpg, and .jpeg. Maximum file size is 20MB. Recommended resolution is 200x200 pixels.
ja_jp: 許可されているファイルの種類は、.pngを.JPG、および.JPEGされています。最大ファイルサイズは20MBです。推奨解像度は200×200ピクセルです。

source: An email with instructions on how to change your password has been sent to
ja_jp: パスワードを変更する方法についての手順が記載された電子メールが送信されました

source: An hour ago
ja_jp: 1時間前

source: and
ja_jp: そして

source: Anonymous authentication
ja_jp: 匿名認証

source: Application needs a database to proceed further. So choose a database to proceed.
ja_jp: アプリケーションがさらに進行するためにデータベースを必要とします。だから、続行するデータベースを選択します。

source: April
ja_jp: 4月

source: Are you sure you want to delete
ja_jp: あなたが削除してもよろしいです

source: Are you sure you want to delete the group
ja_jp: あなたは、グループを削除してもよろしいです

source: Are you sure you want to delete the profile picture?
ja_jp: あなたは、プロフィールの写真を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete the User(s)?
ja_jp: [ユーザ（複数可）を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete the User?
ja_jp: あなたは、ユーザーを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this comment?
ja_jp: あなたはこのコメントを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this permission?
ja_jp: あなたはこの権限を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this schedule
ja_jp: あなたはこのスケジュールを削除してもよろしいです

source: Are you sure you want to delete this user from the group?
ja_jp: あなたはグループからこのユーザーを削除してもよろしいですか？

source: As email settings are not configured, we will not be able to send an email to reset your password.
ja_jp: 電子メール設定が構成されていないとして、我々はあなたのパスワードをリセットするために電子メールを送信することができません。

source: as the Category contains dashboards.
ja_jp: カテゴリは、ダッシュボードが含まれているとして。

source: as the Dashboard has schedules.
ja_jp: ダッシュボードのようにスケジュールを持っています。

source: as the Data Source is being used by dashboards.
ja_jp: データソースは、ダッシュボードで使用されています。

source: as the Report has schedules.
ja_jp: レポートとしてスケジュールを持っています。

source: Assign a group to selected users
ja_jp: 選択したユーザーにグループを割り当てます

source: Assign Group
ja_jp: 割り当てグループ

source: August
ja_jp: 8月

source: Authentication
ja_jp: 認証

source: Authentication Mode
ja_jp: 認証モード

source: Authentication Type
ja_jp: 認証タイプ

source: Autowatch comments of accessible items
ja_jp: アクセス可能なアイテムの自動ウォッチコメント

source: Autowatch comments of created items
ja_jp: 作成された項目の自動ウォッチコメント

source: Autowatch for comments of accessible items
ja_jp: アクセス可能なアイテムのコメントを自動ウォッチ

source: Auto-watch for comments of accessible items
ja_jp: アクセス可能なアイテムのコメントのための自動腕時計

source: Autowatch for comments of created items
ja_jp: 作成された項目のコメントを自動ウォッチ

source: Auto-watch for comments of created items
ja_jp: 作成されたアイテムのコメントのための自動腕時計

source: Back
ja_jp: バック

source: Basic authentication
ja_jp: 基本認証

source: Bold
ja_jp: 大胆な

source: Browse file path
ja_jp: ファイルパスを閲覧します

source: Browser default language setting
ja_jp: ブラウザのデフォルトの言語設定

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Cannot delete
ja_jp: 削除できません。

source: CATEGORIES
ja_jp: カテゴリー

source: Category
ja_jp: カテゴリー

source: Category has been added successfully.
ja_jp: カテゴリは正常に追加されました。

source: Category Name
ja_jp: カテゴリー名

source: Change Password
ja_jp: パスワードを変更する

source: Change Profile picture
ja_jp: プロフィール画像を変更

source: Change Profile Picture
ja_jp: プロフィール画像を変更

source: Clear
ja_jp: クリア

source: Clear All
ja_jp: すべてクリア

source: click
ja_jp: クリック

source: Click
ja_jp: クリック

source: click here
ja_jp: ここをクリック

source: Clone
ja_jp: クローン

source: Clone Dashboard
ja_jp: クローンダッシュボード

source: Cloned from
ja_jp: からクローニング

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Collapse
ja_jp: 崩壊

source: Color
ja_jp: 色

source: Comment has been deleted successfully.
ja_jp: コメントは正常に削除されました。

source: Comment is too long
ja_jp: コメントが長すぎます

source: comment on the
ja_jp: コメント

source: Comment should not be blank
ja_jp: コメントは空白のままにしないでください

source: Comment(s)
ja_jp: コメント（秒）

source: commented on the
ja_jp: コメント

source: Comments
ja_jp: 注釈

source: Completed
ja_jp: 完成しました

source: Configuration for connecting to Active Directory
ja_jp: Active Directoryに接続するための設定

source: Configuration for sending emails from the Dashboard Server
ja_jp: ダッシュボードサーバーからメールを送信するための設定

source: Configure General Settings of the Dashboard Server
ja_jp: ダッシュボードサーバーの一般設定を構成します

source: Confirm password
ja_jp: パスワードを認証する

source: Confirm Password
ja_jp: パスワードを認証する

source: Connected successfully.
ja_jp: 接続に成功しました。

source: Connection Failed
ja_jp: 接続に失敗しました

source: Contains
ja_jp: 含まれています

source: Copied from
ja_jp: からコピー

source: Copy
ja_jp: コピー

source: Copy Dashboard
ja_jp: コピーダッシュボード

source: Copyright
ja_jp: 著作権

source: Create
ja_jp: 作ります

source: Create Group
ja_jp: グループを作成

source: Create Link
ja_jp: リンクを作成

source: Create new password
ja_jp: 新しいパスワードを作成します。

source: Create User
ja_jp: ユーザーの作成

source: Current Password
ja_jp: 現在のパスワード

source: Customization of notifications for Dashboard Server
ja_jp: ダッシュボードサーバーの通知のカスタマイズ

source: Daily
ja_jp: デイリー

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード

source: Dashboard has been added successfully.
ja_jp: ダッシュボードは正常に追加されました。

source: Dashboard has been cloned successfully.
ja_jp: ダッシュボードが正常にクローン化されています。

source: Dashboard has been copied successfully.
ja_jp: ダッシュボードは正常にコピーされました。

source: Dashboard has been moved successfully.
ja_jp: ダッシュボードが正常に移動されました。

source: Dashboard has been published successfully.
ja_jp: ダッシュボードが正常に公開されています。

source: Dashboard has been scheduled successfully.
ja_jp: ダッシュボードは正常にスケジュールされています。

source: Dashboard has been updated successfully.
ja_jp: ダッシュボードは正常に更新されました。

source: Dashboard has been updted successfully
ja_jp: ダッシュボードが正常にupdtedされました

source: Dashboard name already exists
ja_jp: ダッシュボード名がすでに存在しています

source: Dashboard Server Authentication
ja_jp: ダッシュボードサーバー認証

source: Dashboard Server needs to be hosted in IIS with a valid SSL certificate assigned. Click
ja_jp: ダッシュボードサーバーは、割り当てられた有効なSSL証明書を使用してIISでホストされる必要があります。クリック

source: Dashboard with the same name already exists
ja_jp: 同じ名前のダッシュボードには、すでに存在しています

source: Dashboards
ja_jp: ダッシュボード

source: DASHBOARDS
ja_jp: ダッシュボード

source: Data Source
ja_jp: 情報元

source: Data Source has been added successfully.
ja_jp: データソースが正常に追加されました。

source: Data source has been updated successfully
ja_jp: データソースが正常に更新されました

source: Data Source has been updated successfully.
ja_jp: データソースは正常に更新されました。

source: Data source name already exist
ja_jp: データソース名がすでに存在しています

source: Data source name already exists
ja_jp: データソース名はすでに存在しています

source: Data Sources
ja_jp: データソース

source: DATA SOURCES
ja_jp: 情報源

source: Database Creation
ja_jp: データベースの作成

source: Database name
ja_jp: データベースの名前

source: Database name is already exist
ja_jp: データベース名は既に存在しています

source: Date
ja_jp: 日付

source: Date format
ja_jp: 日付フォーマット

source: day
ja_jp: 日

source: Day
ja_jp: 日

source: day(s)
ja_jp: 日々）

source: days
ja_jp: 日々

source: days ago
ja_jp: 数日前

source: December
ja_jp: 12月

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Default Settings
ja_jp: デフォルトの設定

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Delete Avatar
ja_jp: アバターを削除します

source: Delete Comment
ja_jp: コメントの削除

source: Delete Group
ja_jp: グループの削除

source: DELETE GROUP
ja_jp: グループを削除

source: Delete Permission
ja_jp: アクセス許可を削除します

source: Delete profile picture
ja_jp: プロフィール写真を削除します

source: Delete Profile Picture
ja_jp: プロフィール画像を削除します

source: Delete Schedule
ja_jp: スケジュールの削除

source: Delete selected users
ja_jp: 選択したユーザーを削除します。

source: Delete User
ja_jp: ユーザーの削除

source: Delete User(s)
ja_jp: ユーザー（複数可）を削除します。

source: Deleted
ja_jp: 削除されました

source: Deleted user
ja_jp: 削除されたユーザー

source: Description
ja_jp: 説明

source: Directory Path
ja_jp: ディレクトリパス

source: Directory Path
ja_jp: ディレクトリパス

source: Disable
ja_jp: 無効にします

source: Disabled
ja_jp: 使用禁止

source: Display
ja_jp: 表示

source: Distinguished Name
ja_jp: 識別名

source: Done
ja_jp: 終わりました

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Download and run the .bat file (Administration Mode) in the Windows Server, where Active Directory Domain Services role is installed
ja_jp: Active Directoryドメインサービスの役割がインストールされているWindowsサーバーに.batファイル（管理モード）をダウンロードして実行します

source: Download Dashboard
ja_jp: ダウンロードダッシュボード

source: Download Report
ja_jp: ダウンロードレポート

source: Download sample template
ja_jp: サンプルテンプレートをダウンロード

source: Download Template
ja_jp: テンプレートのダウンロード

source: duplicate group(s) exists
ja_jp: 重複基は存在します

source: Duplicate or Invalid data is found. Please change the data accordingly and re-import
ja_jp: 重複または無効なデータが発見されました。それに応じてデータを変更してくださいし、再インポート

source: Duplicate or Invalid data is found. Please change the data accordingly and re-import.
ja_jp: 重複または無効なデータが発見されました。それに応じてデータを変更してくださいと再インポート。

source: Duplicate or Invalid data is found. Please change the data accordingly and re-upload the file.
ja_jp: 重複または無効なデータが発見されました。それに応じてデータを変更してくださいし、ファイルを再アップロードします。

source: duplicate user(s) exists
ja_jp: 重複のユーザが存在します

source: duplicate user(s) exists.
ja_jp: 重複のユーザが存在します。

source: Duplicated Username or Email Address
ja_jp: 重複したユーザー名またはメールアドレス

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Edit Comment
ja_jp: コメントを編集

source: Edit Group
ja_jp: [グループの編集]

source: Edit Profile
ja_jp: プロファイル編集

source: Edit profile picture
ja_jp: 編集プロフィール画像

source: Edit Settings
ja_jp: 設定の編集

source: effective
ja_jp: 効果的な

source: Email address
ja_jp: 電子メールアドレス

source: Email Address
ja_jp: 電子メールアドレス

source: Email address already exists
ja_jp: 電子メールアドレスはすでに存在しています

source: Email address already exists in list
ja_jp: 電子メールアドレスは、既にリストに存在します

source: Email address already exists in the list
ja_jp: 電子メールアドレスは、既にリストに存在します

source: Email address is Invalid
ja_jp: メールアドレスが無効です

source: Email address should not be empty
ja_jp: メールアドレスが空であってはなりません

source: Email Settings
ja_jp: メール設定

source: EMAIL SETTINGS
ja_jp: 電子メールの設定

source: Embedded
ja_jp: 埋め込み

source: Enable
ja_jp: 有効にします

source: Enable Active Directory Scheduled Synchronization
ja_jp: Active Directoryのスケジュール同期を有効にします

source: Enable SSL
ja_jp: SSLを有効にします

source: Enabled
ja_jp: 使用可能

source: Ends
ja_jp: 両端

source: Enter your details to create a system administrator account.
ja_jp: システム管理者アカウントを作成するためにあなたの詳細を入力します。

source: Enter your Organization Name
ja_jp: あなたの組織名を入力します。

source: Enter your URL
ja_jp: あなたのURLを入力してください

source: Enter your username or email address and we will send you a link to reset your password.
ja_jp: ユーザー名またはメールアドレスを入力して、私たちはあなたのパスワードをリセットするためのリンクをお送りします。

source: Entity
ja_jp: エンティティ

source: Equal
ja_jp: 等しい

source: Error
ja_jp: エラー

source: Error in deleting profile picture.
ja_jp: プロフィール画像を削除中にエラーが発生しました。

source: Error in getting Next Schedule
ja_jp: 次のスケジュールを取得中にエラーが発生

source: Error while adding file
ja_jp: エラーファイルを追加しながら、

source: Error while updating notification settings
ja_jp: エラー通知設定を更新しながら、

source: Event
ja_jp: イベント

source: Every
ja_jp: あらゆる

source: Every weekday
ja_jp: すべての平日

source: Existing Group
ja_jp: 既存のグループ

source: Expand
ja_jp: 拡大します

source: External Recipients
ja_jp: 外部の受信者

source: Failed to add the comment, please try again later.
ja_jp: コメントを追加できませんでした。後でもう一度お試しください。

source: Failed to add the reply, please try again later.
ja_jp: 返信を追加できませんでした。後でもう一度お試しください。

source: Failed to delete group, please try again later.
ja_jp: グループの削除に失敗しました。後でもう一度お試しください。

source: Failed to delete the comment, please try again later.
ja_jp: コメントを削除できませんでした。後でもう一度お試しください。

source: Failed to delete user(s), please try again later.
ja_jp: ユーザー（複数可）を削除できませんでした。後でもう一度お試しください。

source: Failed to delete user, please try again later.
ja_jp: ユーザーの削除に失敗しました。後でもう一度お試しください。

source: Failed to edit the comment, please try again later.
ja_jp: コメントを編集することができませんでした。後でもう一度お試しください。

source: Failed to UnWatch this item, please try again later.
ja_jp: このアイテムをUnWatchに失敗しました。後でもう一度お試しください。

source: Failed to update the Profile picture, try again later.
ja_jp: 後で再試行して、プロフィール画像の更新に失敗しました。

source: Failed to Watch this item, please try again later.
ja_jp: このアイテムを見ることができませんでした。後でもう一度お試しください。

source: Favicon
ja_jp: ファビコン

source: February
ja_jp: 2月

source: file
ja_jp: ファイル

source: File
ja_jp: ファイル

source: File Logs
ja_jp: ファイルのログ

source: File not found
ja_jp: ファイルが見つかりません

source: Filter
ja_jp: フィルタ

source: Filter Value
ja_jp: フィルタ値

source: first
ja_jp: 最初

source: First name
ja_jp: ファーストネーム

source: First Name
ja_jp: ファーストネーム

source: For example
ja_jp: 例えば

source: for more details.
ja_jp: 詳細については。

source: For testing purpose only
ja_jp: 唯一の目的をテストするための

source: Forgot your password?
ja_jp: パスワードをお忘れですか？

source: Format
ja_jp: フォーマット

source: fourth
ja_jp: 第4

source: Friday
ja_jp: 金曜日

source: General
ja_jp: 一般的な

source: Generate and download .bat file
ja_jp: .BATファイルを生成し、ダウンロードしてください

source: Generate and Download .bat File
ja_jp: .batのファイルの生成とダウンロード

source: Generic List
ja_jp: ジェネリックリスト

source: Go to first page
ja_jp: 最初のページに移動します

source: Go to last page
ja_jp: 最後のページに移動します

source: Go to next page
ja_jp: 次のページに移動します

source: Go to previous page
ja_jp: 前のページに戻ります

source: Group already exists with this name
ja_jp: グループは既にこの名前で存在します

source: Group creation has been failed.
ja_jp: グループの作成は失敗しました。

source: Group has been created successfully.
ja_jp: グループが正常に作成されました。

source: Group has been deleted successfully.
ja_jp: グループが正常に削除されました。

source: Group has been updated successfully.
ja_jp: 当グループは、正常に更新されました。

source: group id
ja_jp: グループID

source: Group name
ja_jp: グループ名

source: Group Name
ja_jp: グループ名

source: Group Name already exist
ja_jp: グループ名はすでに存在しています

source: Group name already exists
ja_jp: グループ名はすでに存在しています

source: Group name should not be empty
ja_jp: グループ名は空であってはなりません

source: Group Permissions
ja_jp: グループ権限

source: group(s) are deleted.
ja_jp: グループ（s）は削除されます。

source: group(s) details are modified.
ja_jp: グループ（複数可）の詳細が変更されます。

source: group(s) has been imported successfully.
ja_jp: グループ（複数可）が正常にインポートされました。

source: GroupId
ja_jp: グループID

source: Groupname already exists
ja_jp: グループ名はすでに存在します

source: Groups
ja_jp: グループ

source: GROUPS
ja_jp: グループ

source: has
ja_jp: 持っています

source: has been added successfully.
ja_jp: 正常に追加されました。

source: has been deleted successfully.
ja_jp: 正常に削除されました。

source: has been started successfully.
ja_jp: 正常に開始されました。

source: Heading
ja_jp: 見出し

source: here
ja_jp: ここに

source: Host Domain name
ja_jp: ドメイン名をホスト

source: Hours ago
ja_jp: 時間前

source: If it does not arrive
ja_jp: それが到着しない場合

source: Image
ja_jp: 画像

source: Import and Activate
ja_jp: インポートと有効化

source: Import from Active Directory
ja_jp: Active Directoryからのインポート

source: Import from csv
ja_jp: csvファイルからインポート

source: Import Group - Status
ja_jp: インポートグループ - ステータス

source: Import groups
ja_jp: インポートグループ

source: IMPORT GROUPS
ja_jp: IMPORTグループ

source: Import groups from Active Directory
ja_jp: Active Directoryからインポートするグループ

source: Import the selected groups from the list
ja_jp: リストから選択したグループをインポート

source: IMPORT USERS
ja_jp: ユーザーのインポート

source: IMPORT USERS
ja_jp: ユーザーのインポート

source: Import users from Active Directory
ja_jp: Active Directoryからユーザーをインポート

source: Import users from csv
ja_jp: csvファイルからインポートするユーザー

source: Import users from CSV
ja_jp: CSVからのインポートユーザー

source: Import users from the list below
ja_jp: 以下のリストからユーザーをインポート

source: Inactive
ja_jp: 非アクティブな

source: Info
ja_jp: インフォ

source: Inherit from global settings
ja_jp: グローバル設定を継承

source: Inherited from global settings
ja_jp: グローバル設定から継承されます。

source: Insert Image
ja_jp: 画像を挿入

source: Internal Server Error
ja_jp: 内部サーバーエラー

source: Internal server error occurs. Please try again.
ja_jp: 内部サーバーエラーが発生します。もう一度やり直してください。

source: Internal server error while processing your request
ja_jp: 内部サーバーエラーリクエストの処理中に

source: Internal server error while updating password. Please try again.
ja_jp: 内部サーバーエラーは、パスワードを更新している間。もう一度やり直してください。

source: Internal server error. Please try again.
ja_jp: 内部サーバーエラー。もう一度やり直してください。

source: Internet Explorer 8 and Internet Explorer 11 in Enterprise Mode are not supported
ja_jp: Internet Explorer 8のとエンタープライズ・モードでのIn​​ternet Explorer 11がサポートされていません。

source: Invalid Distinguished Name
ja_jp: 無効な識別名

source: Invalid email address
ja_jp: 無効なメールアドレス

source: Invalid file format
ja_jp: 無効なファイル形式

source: Invalid Host Domain name
ja_jp: 無効なホストドメイン名

source: Invalid LDAP URL
ja_jp: 無効なLDAPのURL

source: Invalid link
ja_jp: 無効なリンク

source: Invalid password
ja_jp: 無効なパスワード

source: Invalid user
ja_jp: 無効なユーザー

source: invalid user(s) exists
ja_jp: 無効なユーザー（複数可）が存在します

source: Invalid username
ja_jp: 無効なユーザー名

source: Invalid username or email address
ja_jp: 無効なユーザー名またはメールアドレス

source: Invalid Username or Email Address
ja_jp: 無効なユーザー名またはメールアドレス

source: Italic
ja_jp: イタリック

source: Item has been published successfully.
ja_jp: アイテムが正常に公開されました。

source: January
ja_jp: 1月

source: July
ja_jp: 7月

source: June
ja_jp: 六月

source: Just now
ja_jp: ちょうど今

source: Kerberos Authentication
ja_jp: Kerberos認証

source: KERBEROS AUTHENTICATION SETTINGS
ja_jp: Kerberos認証SETTINGS

source: Know your password?
ja_jp: あなたのパスワードを知っていますか？

source: Language
ja_jp: 言語

source: last
ja_jp: 最終

source: Last Modified
ja_jp: 最終更新日

source: Last name
ja_jp: 苗字

source: Last Name
ja_jp: 苗字

source: Last Run
ja_jp: 前回の実行

source: LDAP URL
ja_jp: LDAPのURL

source: Log In
ja_jp: ログイン

source: LOG IN
ja_jp: ログイン

source: Log in screen
ja_jp: 画面にログイン

source: Log Out
ja_jp: ログアウト

source: Logged in successfully
ja_jp: 正常にログイン

source: Machine name
ja_jp: マシン名

source: Mail notifications
ja_jp: メール通知

source: Main screen
ja_jp: メイン画面

source: Manage Permissions
ja_jp: 権限の管理

source: March
ja_jp: 行進

source: May
ja_jp: 5月

source: Minutes ago
ja_jp: 数分前

source: Mobile No
ja_jp: モバイルはありません

source: Modify
ja_jp: 修正します

source: Monday
ja_jp: 月曜

source: month(s)
ja_jp: 月（複数可）

source: Monthly
ja_jp: 毎月

source: Move
ja_jp: 移動

source: Move Dashboard
ja_jp: ダッシュボードを移動します

source: Moved
ja_jp: 移動しました

source: Moved from
ja_jp: から移動

source: Moved to Trash
ja_jp: ゴミ箱に移動

source: Name
ja_jp: 名

source: Name could not be empty
ja_jp: 名前は空にできませんでした

source: Name should not be empty
ja_jp: 名前は空であってはなりません

source: Never
ja_jp: 決して

source: Never run
ja_jp: 実行されません

source: New Group
ja_jp: 新しいグループ

source: New group has been created successfully.
ja_jp: 新しいグループが正常に作成されました。

source: New password
ja_jp: 新しいパスワード

source: New Password
ja_jp: 新しいパスワード

source: New User
ja_jp: 新しいユーザー

source: Newest
ja_jp: 最新

source: Next
ja_jp: 次

source: Next Schedule
ja_jp: 次のスケジュール

source: Next Scheduled Run
ja_jp: 次にスケジュールされたファイル名を指定して実行

source: No
ja_jp: いいえ

source: No comments to display
ja_jp: 表示するコメントはありません

source: No file selected.
ja_jp: いいえ、ファイルが選択されていません。

source: No more notifications found
ja_jp: これ以上の通知が見つかりませんでした

source: No notifications found
ja_jp: 通知見つかりません

source: No records to display
ja_jp: 表示するレコードいいえ

source: No results match
ja_jp: いいえ結果が一致しません

source: Notification Preference
ja_jp: 通知プリファレンス

source: Notification Preferences
ja_jp: 通知の設定

source: Notification Settings
ja_jp: 通知設定

source: NOTIFICATION SETTINGS
ja_jp: 通知設定

source: Notification settings has been updated successfully
ja_jp: 通知の設定が正常に更新されました

source: Notifications
ja_jp: お知らせ

source: November
ja_jp: 11月

source: Now
ja_jp: 今

source: Numbered List
ja_jp: 番号付きリスト

source: Occures every weekday
ja_jp: 平日のOccures

source: Occurrences
ja_jp: オカレンス

source: Occurs day
ja_jp: 日が発生します

source: Occurs every
ja_jp: 発生するすべての

source: Occurs every day
ja_jp: 毎日発生します。

source: Occurs the
ja_jp: 発生します。

source: October
ja_jp: 10月

source: of
ja_jp: の

source: of every
ja_jp: すべての

source: of every
ja_jp: すべての

source: Oldest
ja_jp: 最古

source: On
ja_jp: に

source: Open
ja_jp: オープン

source: Open with Dashboard Designer
ja_jp: ダッシュボードデザイナーで開きます

source: Organization name
ja_jp: 組織名

source: Owner
ja_jp: オーナー

source: Page Not Found
ja_jp: ページが見つかりません

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Password Assistance
ja_jp: パスワードアシスタンス

source: Password change unsuccessful.
ja_jp: パスワード変更失敗。

source: Password has been changed successfully.
ja_jp: パスワードが正常に変更されました。

source: Password has been updated successfully.
ja_jp: パスワードが正常に更新されました。

source: Password Helper
ja_jp: パスワードヘルパー

source: Password mismatch
ja_jp: パスワードの不一致

source: Password required
ja_jp: パスワードが必要
